Repository: gbmksquare/kuStudy
Catalog: kuStudy/kuStudyKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# kuStudy.Library.Name.CentralLibrary
source: Central Library
ko: 중앙도서관

# kuStudy.Library.Name.CentralSquare
source: Central Square
ko: 중앙광장

# kuStudy.Library.Name.HanaSquare
source: Hana Square
ko: 하나스퀘어

# kuStudy.Library.Name.ScienceLibrary
source: Science Library
ko: 과학도서관

# kuStudy.Library.Name.Cdl
source: Centennial Digital Library
ko: 백주념기념관

# kuStudy.Library.Name.Sejong
source: Sejong Campus
ko: 세종캠퍼스

# kuStudy.Library.Name.CentralLibrary.Short
source: CL
ko: 중도

# kuStudy.Library.Name.CentralSquare.Short
source: CS
ko: 중광

# kuStudy.Library.Name.HanaSquare.Short
source: HS
ko: 하스

# kuStudy.Library.Name.ScienceLibrary.Short
source: SL
ko: 과도

# kuStudy.Library.Name.Cdl.Short
source: CDL
ko: 백기

# kuStudy.Library.Name.Sejong.Short
source: SJ
ko: 세종

source: Reading Room 1
ko: 제1열람실 (노트북 열람실)

source: Web Learning Corner 1
ko: Web 학습코너 1

source: Web Learning Corner 2
ko: Web 학습코너 2

source: Reading Room 2
ko: 제2열람실

source: Reading Room 3
ko: 제3열람실

# reading_room_general_1
source: General Reading Room 1
ko: 일반 열람실 1

source: Study Room 3F
ko: 3층 스터디룸

# reading_room_general_2
source: General Reading Room 2
ko: 일반 열람실 2

source: Study Room 4F
ko: 4층 스터디룸

source: Reading Room (Wired)
ko: 유선노트북열람실

source: Reading Room (Read-Only)
ko: 열람전용실

# reading_room_24h
source: 24H Reading Room
ko: 24시 열람실

source: Reading Room (Wireless)
ko: 무선노트북 열람실

source: Reading Room (Graduated)
ko: 대학원 열람실

# notebook_room_a
source: Laptop Room A
ko: 노트북 열람실 A

# notebook_room_b
source: Laptop Room B
ko: 노트북 열람실 B

# notebook_room_c
source: Laptop Room C
ko: 노트북 열람실 C

# notebook_room_d
source: Laptop Room D
ko: 노트북 열람실 D

# notebook_room_e
source: Laptop Room E
ko: 노트북 열람실 E

source: Reading Room A
ko: 열람실 A

source: Reading Room B
ko: 열람실 B

source: Reading Room C
ko: 열람실 C

source: Reading Room D
ko: 열람실 D

source: Reading Room E
ko: 열람실 E

source: Group Study Room
ko: 그룹스터디룸

source: DVD Room
ko: DVD룸

# reading_room_4f_a
source: Reading Room A 4F
ko: 4층 일반 열람실 A

# reading_room_4f_b
source: Reading Room B 4F
ko: 4층 일반 열람실 B

# reading_room_4f_c
source: Reading Room C 4F
ko: 4층 일반 열람실 C

# reading_room_4f_d
source: Reading Room D 4F
ko: 4층 일반 열람실 D

# reading_room_4f_e
source: Reading Room E 4F
ko: 4층 일반 열람실 E

# reading_room_4f_f
source: Reading Room F 4F
ko: 4층 일반 열람실 F

# reading_room_4f_notebook
source: Laptop Room 4F
ko: 4층 노트북 열람실

source: Reading Room 5F A
ko: 5층 일반 열람실 A

source: Reading Room 5F B
ko: 5층 일반 열람실 B

# reading_room_5f_notebook
source: Laptop Room 5F
ko: 5층 노트북 열람구역

# reading_room_1f_general
source: General Reading Room 1F
ko: 1층 일반열람실

# reading_room_1f_notebook
source: Laptop Room 1F
ko: 1층 노트북열람실

# reading_room_1f_info
source: Information Search Corner 1F
ko: 1층 정보검색코너

source: Reading Room F
ko: 대열람실 F

source: Reading Room G
ko: 대열람실 G

# reading_room_1_partition
source: Reading Room 1 (Partitioned)
ko: 제1열람실 (칸막이석)

source: Reaing Room 1
ko: 제1열람실 (일반석)

# reading_room_2_partition
source: Reading Room 2 (Partitioned)
ko: 제2열람실 (칸막이석)

# reading_room_3_parition
source: Reading Room 3 (Paritioned)
ko: 제3열람실 (칸막이석)
